------------OP-----------------
------------ED-----------------
--------------------------------
----------------JP----------------
还没找到吗
まだ見つからないの？
是啊 我也想早点解决
ああ 見つけたらすぐに始末してやるのによ
不行 不准擅自行动
ダメよ 勝手な行動は許さないわ
别这么古板嘛
そう固いこと言うなって
总之 我已经快按耐不住了
とにかく俺は 早く誰かをぶっ殺してぇんだ
现在就想赶快杀人
今すぐにでもな
知道他的真本事前 别轻举妄动
ヤツの正体がわかるまでは 油断しないことね
若知道他对我们造成威胁时
アイツが俺たちの脅威になるとわかったら
怎么办
どうする？
当然是…
そのときは
挖了他的眼睛 扒了他的皮
目玉をくりぬき 生皮を剥いで
再好好地虐他一番
じっくりといたぶって
--------------------------------
最后杀了他
殺してあげるわ
光听妳这么说我就已经心痒难耐了
聞いてるだけで ゾクゾクするぜ
找到了吗
いたの？
是啊…
ああ
找到了
見つけたぞ
冒险家裕司
冒険者ユージ
まあいっかって受け流して
用一句无所谓了轻轻带过
後の人生は変化しなくて
之后的人生也毫无改变
もういっかは常習の手で
总是把「无所谓」挂在嘴边
僕の能力は未だ咲かない
我的才能尚未绽放
勝とうともせず負けることも厭わないなら
既然不想赢也不讨厌输
無機質な心情はなぜ時を打つ
冰冷如机械般的感情为何会波动
僕ら誰もが秘めたる力を持ったモンスター
我们都是暗藏潜力的怪兽
だとして 目覚めさせる事なく生きてくの？
却还要永远蒙蔽自己的双眼活下去吗？
押し込んで蓋して もう新鮮な心じゃない
心被压迫被掩盖 已经不再新鲜
それでも顔色1つ変えずに生きるモンスター
即便如此还是面色不改地活着的怪兽
誰もが無自覚の底力を 内に忍ばせる
谁都蕴藏着 不自知的潜力
次は君の番だ 立ち向かえよモンスター
下一个该你了 挺身面对吧怪兽
好好玩喔
楽しかったね
好好吃喔
おいしかった
好想继续留在那里喔
もっといたかったな
只要暗杀名单中有我的名字
暗殺対象リストに俺の名前があった以上
我就不能继续留在利克亚尔德
リクアルドに留まるわけにはいかないからな
你要去别的城市了吗
もう他の街に行っちゃうんですか？
是的 因为有点事
ああ ちょっと事情があってな
妳推荐哪个城市
どこか オススメの街はあるか？
这样啊…
そうですね…
那么 去波吉尼亚如何
あっ ボギニアなんてどうです？
波吉尼亚
ボギニア？
是制造魔兽防具的名产地
魔物防具の名産地なんです
我认为很适合魔兽使裕司先生
テイマーのユージさんには ピッタリな街ですよ
若要在波吉尼亚购买魔兽防具
ボギニアで魔物防具を買うなら
我推荐盖格尔先生的店
ガイゲルさんのお店がオススメですよ
这位师父的手艺非常好
とても腕のいい職人さんなんです
但脾气有点古怪
ちょっと気難しい方ですが
我知道了 就去看看吧
わかった 行ってみる
下个城市不知道好不好玩
次はどんな街だろうな？
希望有好吃的食物
おいしいものがあるといいですぞ
就是啊 好期待喔
そうっすねぇ 楽しみっすねぇ
搞不好大家都能增加力量
パワーアップできそうだな
裕司 有人在看着你喔
ユージ 誰かに見られてるよ
我知道
わかってる
找到了 冒险家裕司
見つけたぞ 冒険者ユージ
他们好像在找你
ユージのこと探してたみたい
哎呀 他居然悠哉地休息
おやおや のんきにお休み中かよ
趁现在 解决掉他吧
やっぱり 今のうちにやっちまうか？
我说过了
言ったでしょ
冒险家莫名死亡 会让公会起疑心
冒険者の不審な死を ギルドが怪しんでるって
而且 裕司只是"可能需要暗杀名单"里的人
それに ユージはまだ暗殺対象の候補でしかないわ
有什么关系
そんなもん
直接杀了 让他成为"正式暗杀名单"的人就好了
殺してから 本物の暗殺対象だったことにすればいいじゃねえか
随便你
好きにしたら？
不过 你得先做好被我杀死的觉悟
ただし 私に殺される覚悟があるならね
好啦
わかったよ
那家伙 不管怎么看就只是个普通的魔兽使吧
でもよ ヤツはどう見たってただのテイマーだぞ？
干脆不理他 去找下个"暗杀对象"吧
だったら さっさと次の暗殺対象のとこに行こうぜ
今天监视裕司一天
今日一日 ユージを監視して
若判定他不会对教会造成威胁 就去找下个对象
教団の脅威にならないと判定できたらね
帮冷漠无情的"救赎之苍月"打探情报啊
冷酷非道の救済の蒼月様が様子見か
果然跟"救赎之苍月"有关
やはり救済の蒼月か
还好我离开利克亚尔德了
リクアルドを離れて正解だったな
这两人看起来不好惹
物騒な連中だし
老实说我现在就想打倒他们
今すぐにでも倒したいが
但目前我被盯上了 若打倒他们必定会被怀疑
俺を追跡中の状態では 俺がやったと疑われてしまう
看来得先让他们把我排除在暗杀被选对象吧
暗殺対象候補から外れる必要があるな
波吉尼亚
到波吉尼亚啊…
ボギニアか
因为他是魔兽使 所以需要魔兽防具吧
テイマーだから 魔物防具を買いに来たんでしょう
果然是去盖格尔的店
やっぱり ガイゲルの店だわ
那是间最厉害的魔兽防具店
最高峰の魔物防具屋よ
看来他可能很有实力
ユージは相当な実力者なのかもしれないわね
离太远 看不到他在做什么
遠くて動きが見えにくいわ
他正在挑选魔兽防具
ユージは魔物防具を目利きして
找到想要的防具
気に入った魔物防具を見つけ
正在看价钱
値札を見た
钱不够 被店员赶走
金が足りなくて 店員に追い払われ
泄气地离开了
諦めた
撞到一个男人
男にぶつかって…
真的假的啊
マジか？
来到摊贩前
屋台の前に来て…
只有两枚钱币
小銭が２枚…
穷到连食物都买不了吗
食料を買う金もないのか
召集史莱姆
スライムを集めて…
捡零钱
小銭を拾っている？
居然把魔兽使的力量 使用在这种地方
そんなことにテイマーの能力を…
这样算哪门子的"可能需要暗杀名单"的人
あれでも暗殺対象候補か？
观察够了吧
さすがに もういいだろ？
我想再多观察一下
もう少し様子を見たいわ
看样子还要再推一把
もうひと押ししておくか
"讨伐狂奔牛"
ラッシュブルの討伐か
不是什么太难的委托
さほど難しい依頼ではないな
至少 能观察到他的实力
これで 一応 ユージの実力を見極められそうね
好 开始吧
よし 始めるか
这次我不打算使用攻击魔法
今回は 攻撃魔法なしで戦うぞ
为什么
なんで？
轻松打倒魔物 就会让对方知道我很强
あっさり倒したら 俺が強いと思われるだろ？
原来如此
なるほどですぞ
那么 要怎么战斗呢
でも どうやって戦うんすか？
普莱德狼 你知道我的职业吧
プラウドウルフ 俺の職業を知ってるか？
当然知道 是魔兽使
もちろん テイマーっす
那么 魔兽使的战斗方式是什么
じゃあ テイマーは普通 どう戦う？
当然是使唤驯化的魔兽战斗
そりゃ テイムした魔物を戦わせるっすよ
你说得没错
そういうことだ
普莱德狼 我很期待你的表现
期待してるぞ プラウドウルフ
我来战斗吗
俺っすか？
不可能不可能 绝对不可能
無理無理！ 無理っす
不要啊啊啊啊
いや～
妈啊
ダメ
一击就打倒了
一撃で倒した
太厉害了
さすが
好强喔
強いですぞ
什么…怎么…真的假的…
えぇ？あれ？これ なに？マジっすか？
我打倒的
自分が？
是啊 我很强
そうだ 強かったんだ
因为
だって 俺は…
我是…
俺様は
普莱德狼
プラウドウルフだ
这只魔兽像狼一样大只
狼みたいだが 大きいな
牠似乎在威吓我
どうやら威嚇しているみたいだが
魔力撒网
魔力投網
牠在说什么
何か言いたいのか？
魔兽沟通
魔物意思疎通
饶了我吧 不要杀我
助けて 殺さないで
不 我没打算杀你…
いや そんなつもりはないんだが
不不不 那个…
いやいや その でも…
总之对不起对不起
いや すみません すみません ホント
像我这种弱到爆的超废魔物就不该袭击人 对不起对不起
こんなザコ狼の分際で襲いかかって ホントすみません
所以别杀我 我愿意做任何事
だから 殺さないで もう何でもしますから
求求你 饶了我吧
お願いですから助けてください
拜托…拜托啦…
ねぇ ねぇ
呃…
えっと…
那… 我能驯化你吗
とりあえずテイムしていいか？
好的 请
はい 喜んで
原来牠这么强啊
そんなに強かったか？
算了 还是别告诉牠
まぁ 言わないでおくか
放心交给我吧
お任せください
像那种废物 我一只狼就能搞定
あんなｻﾞｺども 俺がやっつけてやりますよ
赢了赢了
やった やった
那只狼 挺厉害的嘛
あの狼 意外とやるな
看来 他的驯兽技能不容小觑
ってことは ヤツのテイマースキルも侮れないかもね
不行 对方的评价很好
いかんな 高評価を受けてしまった
疗伤
ヒール
站起来了
起き上がったよ
疗伤
ヒール
根本就没有打倒嘛
全然倒れねえ
好难缠
しぶと～い
为什么
なんで!?
那只狼是怎么回事 外强中干吗
なんだ あの狼 見かけ倒しかよ
看来他也不是多强的魔兽使嘛
アイツも大したテイマーじゃなさそうだな
很好 评价下降了
よし 評価が下がったぞ
好啊
いいだろう
有种就继续站起来
何度でもかかってこい
我就继续打趴你们
何度でも倒すまでだ
再这样下去 要天黑了
この調子だと日が暮れるな
强化魔力 强化物攻
魔力強化 物理強化
过头了吗
やりすぎたか
真难调整
調整が難しいな
既然这样 也对普莱德狼
こうなったら プラウドウルフにも…
抗魔力结界 抗物攻结…
魔力結界 物理…
裕司 请住手
ユージさん やめてください
这是魔物和魔物的认真对决
これは 魔物と魔物の真剣勝負
这次不需藉助裕司的力量
ユージさんの助けを借りるわけにはいきません
不…可是…
いや だが…
我可是…
俺は
孤傲的狼中之狼
誇り高き狼の
普莱德狼
プラウドウルフ
Proud Wolf
打倒了
やったぜ
好帅
かっこいい
那只狼 还算厉害
あの狼 そこそこやるじゃねえか
不过 面对那种魔兽居然苦战到这等程度
でも あんなザコ相手に苦戦してるようじゃ
也没多了不起
大したことないわね
很好 应该是骗过他们了
よし なんとかごまかせたみたいだな
裕司
ユージさん
召唤剑
剣召喚
糟糕
しまった…
顺手就砍死了
うまく斬りすぎたか？
那家伙 有装备剑吗
アイツ剣なんか持ってたか？
不 他该不会是使用了"召唤剑"
いや… もしかして剣召喚が使えるの？
史莱姆
スライム
看他的架势 就是个外行人
構えは 素人そのものだったが…
但剑技却一点也不含糊
剣筋には まったくブレがなかったわ
搞不清楚
わけがわからねえ
如何 他会对我们造成威胁吗
どうだ？ アイツは俺たちの脅威になると思うか？
裕司…
ユージは…
只是个魔兽使
ただのテイマーね
是啊 我也这么认为
ああ 俺も同意見だ
没杀死就糗大了
殺せないのは最悪だがな
好了 赶快去报告吧
じゃあ 早速報告に行きましょう
顺利蒙混过关了
うまくいったようだな
史莱姆 可以回来了
スライム 戻ってきていいぞ
裕司 他们还在聊耶
ユージ まだ話してるよ
下个任务是暗杀祭司
次の任務は司祭殺しか
我很期待
楽しみだぜ
祭司叫什么名字
えっと 何て名前だっけな？
他叫…
名前は…
今天 我们观察冒险家裕司一整天
今日一日 冒険者ユージを監視しましたが
我们认为他并非能威胁教会的人物
教団の脅威には まったくならない人物かと思われます
辛苦了
ご苦労だった
现在 教会正受某种事物的威胁
だが 別の脅威が教団に迫っている
梅西亚斯村毁了
メシアス村が消滅した
メシアス村が？
对 他们启动了"净化万物之火"
ああ すべてを浄化する炎が発動したようだ
这就表示有人促使梅西亚村毁灭
つまり メシアス村を全滅させようとした者がいる
那就是我们下个要暗杀的人吗
それが次の暗殺対象ですか？
不清楚
わからぬ
但他可能在背后动了什么手脚
だが裏で糸を引いている可能性はある
那家伙一直都很狡猾
ヤツは昔から抜け目のない男だったからな
我们已经在拟定新计划了
すでに新たな計画も進行中だ
你们去调查暗杀对象
お前たちは 暗殺対象を探れ
遵命
承知しました
交给你们了
頼んだぞ
愿此肮脏的世界获得救赎
この汚れた世界に救済を
只要确认下个暗杀对象有威胁
次の暗殺対象が危険だとわかれば
到时 就能…
そのときは いいんだよな？
那当然
問題ないわ
杀了…
司祭を…
杀了祭司 休泰伊尔
司祭シュタイルを抹殺しましょう
果然不能放任他们不管
やはり野放しにはしておけないな
这样一来 休泰伊尔祭司就不会遇到危险了
これで ひとまずはシュタイル司祭も安全だろう
不过 为何救赎之苍月要暗杀祭司
だが なぜ 救済の蒼月が司祭を
听对话内容 感觉他们认识祭司
しかも 知り合いだったようだが…
欢迎光临
いらっしゃい
你是昨天的穷鬼
お前 昨日の貧乏人
不 我有钱
いや 金は持っている
我是个魔兽使…
テイマーなんだが
我在找这些家伙的防具
コイツらの魔物防具を探していてな
史莱姆的防具
スライムに？
回去回去
帰れ 帰れ
盖格尔先生的防具 才不是做给史莱姆使用的
ガイゲルさんの防具はスライムなんかが使える代物じゃねえんだよ
你在干什么
何をしてる？
师傅
親方
他就是盖格尔吗
この男が ガイゲルか
这位史莱姆魔兽使
いや スライムのテイマーが
说要买厉害的防具
いっちょ前に防具を買いたいって言うから…
别擅自拒绝客人
勝手なことをするな
我制作的防具给谁使用
俺の防具を誰に使わせるか
只有我能决定
それを決めるのは俺だ
你就是史莱姆魔兽使吗
スライムのテイマーってのは お前か？
我是
ああ
你这个大笨蛋
この大バカ者が
他可是目前上门的客人中最厉害的人
コイツらは今までうちの店に来たなかで一番強いぞ
只看一眼就给这么好的评价
ひと目見ただけで えらく高評価だな
但是很抱歉 店里没有给强者使用的魔兽防具
だが あいにく この店にはこんなに強いヤツらが使える魔物防具は置いてない
有这么强吗
そんなに強いか？
我只能重新为他们制作强力的防具了
コイツらが使える魔物防具を新しく作るしかないな
要为我们特制吗
作ってくれるのか？
可以啊
ああ いいだろう
不过 现在有个问题
ただ ひとつ問題があってな…
第7话
被杀手盯上
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
探索和置办都得心应手
探索も調達もお手の物
我带了好多伙伴来哦！
ともだちたくさんつれてきたよー！
离城镇还差1步却突然遇敌
街まであと1歩のとこでエンカウント
啊 肚子空空！全身无力！还被可怕的魔物上下打量！
ハー 空腹で！力が無ェ！厳ちぃ魔物がジーロジロ！
这下惨了这下惨了
マジパネェマジパネェ！
糟了惨 野魔兽 眼神凶凶好可怕
やばみ 野生み にらみがスゴみ
嗯 看来只能使出杀手锏了！
ふむ、ここは奥の手し
かないですぞ…！
咱们还有这种东西吗？
そんなのあったっけ？
速速开溜啊
にーげるんだよォ～ッ
但魔物给附近添麻烦了
しかしまわりこまれてしまった
就算会全灭又怎样
ぜんめつするとはなにごとか！
勇者们啊 挺身而出吧！
ゆうしゃたちよ たちあがれ…！
火力激增强化药
火力インフレ増強薬
越嚼回血越是多
かめばかむほど超回復
力量 力量 力量 力量涌现了
つよみが つよみが つよみが つよみがでるぞ
加油啊！
はっぱだよーーーー！！！
我们开动吧！
いただいときましょう！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
终于搞到啦 饭真好吃啊！
ようやくありつけた ごはんがおいしいね！
不管洞窟 还是迷失森林 啊吃好吃饱大自然的自助
洞窟でも 迷いの森でも 嗚呼まんぷくまんぞく自然のバイキング
饿着肚子 可没法打仗啊
おなかがすいては いくさができないね！
要上喽合体攻击！超级不可思议强大的攻击
いくぞ合体攻撃だ！とびきりマジカルつよいやつ
震裂大地喷出烈火！
地を裂き火を吹け！
百人份力量的终极魔法！
百人力の究極魔法だ！
魔力和金手指的珠宝盒！
魔力とチートの宝石箱だ！！
用末日业火把敌人一网打尽！
終焉の業火で一網打尽だ！！！
以上是在做梦吧？
という夢をみたんだね？
看招！
チェストォォォォォーーーーーーウ！！！！！
裕司！裕司！最强！贤者！裕司！裕司！驭魔！
ユージ！ユージ！最強！賢者！ユージ！ユージ！うぉテイムミー！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
\开饭咯！/
转生史莱姆的异世界预告
転生スライムの異世界予告
以一挡百以一挡百
ちぎっては投げー ちぎっては投げー
这次我们又大显身手了
今度も我らは大活躍ですぞ
好像有什么东西
あっ あれ？なんかいたよ
在哪在哪
えー どこどこ？
什么都没有啊
何もいませんぞ
看 又出来了
ほっ ほら またいた
我没看见啊
全然 見えませんぞー
那是敌人还是同伴
それって敵なの？味方なのー？
不知道 如果是敌人就要打倒
分かんない でも 敵だったら倒さなきゃ
得到魔兽防具
魔物防具を作ってもらった
非常完美啦
ならば 完璧ですぞ